
# Рецепт: Брауни
[оригинал](https://eda.ru/recepty/vypechka-deserty/brauni-brownie-20955)

### Ингредиенты
| Название        	| Количество    |
| -------------   	|:-------------:|
| Темный шоколад  	| 100 г 		|
| Сливочное масло 	| 180 г      	|
| Коричневый сахар	| 200 г     	|
| Куриное яйцо		| 4 штуки     	|
| Пшеничная мука	| 100 г      	|
| Грецкие орехи		| 100 г     	|

## Описание
Один из самых популярных десертов в мире — брауни — был придуман в 1893 году на кухне легендарного отеля Palmer House в Чикаго. Этот пирог там пекут до сих пор по оригинальному рецепту, покрывая сверху абрикосовой глазурью. В домашней версии, впрочем, у брауни получается такая изумительная сахарная корочка, что глазировать ее было бы преступлением. У традиционных шоколадных брауни ванильный аромат, хрустящая корочка и влажная серединка. В торт также добавляют грецкие орехи или фисташки, а еще клюкву.

## Рецепт приготовления
1. Шоколад разломать на кусочки и вместе со сливочным маслом растопить на водяной бане, не переставая все время помешивать лопаткой или деревянной ложкой. Получившийся густой шоколадный соус снять с водяной бани и оставить остывать.
2. Тем временем смешать яйца со ста граммами коричневого сахара: яйца разбить в отдельную миску и взбить, постепенно добавляя сахар. Взбивать можно при помощи миксера или вручную — как больше нравится, — но не меньше двух с половиной-трех минут.
3. Острым ножом на разделочной доске порубить грецкие орехи. Предварительно их можно поджарить на сухой сковороде до появления аромата, но это необязательная опция.
